One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
It's all right! It's time to move on
Всё отлично! Вперёд мчимся до конца
The sun shines always in our hearts
Солнца луч, что скрыт у нас в сердцах
Hand in hand, we convey our power
Наполнит руки силой небывалою
And make our wishes come true
Чтоб, схватившись, мечты удержали мы
Combining our strengths, we'll crest these surging seas
Нам по волнам пора в путь идти, наши силы совместив
Hurry toward the thrill of danger— Let the adventure begin!
Прислушайся, как сильно бьётся сердце: уже сигнал к началу дан
Now's the time to set sail; raise the anchor
Накрепко затянем мы парус наш и поднимем якорь со дна
Off to the seas of adventure, through rainbow-colored winds
И семь цветных беспокойных ветров понесут нас сквозь океан
Our journey's fraught with injury
Даже если будут боль и потери
But what we cherish most is right at our side
Я и в них сумею ценное обрести
And if you get into a jam
Плыть тебе во тьме ли, быть беде ли
I'll always be there to protect you
Я смогу тебя защитить!
It's all right! It's time to move on
Всё отлично! Вперёд мчимся до конца
The sun shines always in our hearts
Солнца луч, что скрыт у нас в сердцах
Shoulder to shoulder, we face all coming storms
Во время шторма нам дорогу осветит
And look to the future for the light of hope
И плечом к плечу мы всё сумеем пройти
If we gather up the pieces of our dreams
И прочертим мы с чистого листа
They'll make a chart leading to tomorrow
Каждый новый шаг на пути к мечтам
We come together under the same Jolly Roger
Навечно вместе под звездой единой мы
And make our wishes come true; together, we are...
Ведь связала нас нить нерушимая. Мы с тобою едины, Ван Пис
Sogeking
Король Снайперов
We're approaching the exit.
Мы скоро приблизимся к выходу.
Going straight down, full steam ahead!
Отправимся вниз на всех парах!
No way!
Чего?!
Alright, the sea train has emerged!
Отлично, я вижу морской поезд!
Let's go, guys! We're fighting, too!
Эй, ребята, мы тоже будем сражаться!
Jump, Sodom and Gomorrah!
Прыгайте! Содом! Гоморра!
Wh-What the...?!
Чего?!..
Mr. Straw Hat!
Соломенная Шляпа-сан!
On behalf of the entire Franky Family,
От имени всей Семьи Фрэнки
Sodom and Gomorrah The Franky Family's Personal King Bulls
Личные королевские булли Семьи Фрэнки Содом и Гоморра
thank you for taking us along!
спасибо вам большое!
Fire the connection cannons!
Цепляйтесь к ним гарпунами!
Those are some top-of-the-line king bulls.
Чего? Какие невероятные королевские булли.
Not bad!
Неплохо!
Dammit! Those bastards...!
Вот чёрт! Эти ненормальные!..
Hey dumbasses, watch it!
Эй, уроды, осторожнее!
– Thanks for your help!
Спасибо вам!
Looks like the tracks have drifted quite a bit.
Похоже, что пути сместились.
But I've watched over the sea train from day one.
Только... я много лет работаю с морским поездом.
Don't underestimate me!
Не недооценивайте меня!
I see it!
Нашла!
Let's go!
Вперёд!
Urgent message from the engine room!
Срочное сообщение от машиниста!
In a moment, the train will get on the railway and accelerate rapidly!
Вот-вот поезд встанет на рельсы, что приведёт к ускорению!
Hold on tight if you want to keep injuries to a minimum!
Чтобы сильно не пострадать, держитесь крепче за что-нибудь!
So, we're getting hurt no matter what?
То есть мы так и так пострадаем?!..
Behave!
А ну-ка, давай!
Grandma, that was so, so close!
Бабуль, почти, почти!
A little to the right!
Немного правее!
Just wait and see!
Вот увидишь!
I'll make it next–
Сейчас я его...
Chimney! Gonbe!
Чимни! Гомбэ!
You two snuck on board?!
Вы двое проскользнули на борт?!
Yep, we did!
Верно!
For crying out loud!
Да что за дела?!
Hurry up and get inside!
Скорее залезайте внутрь!
You'll be blown away!
Вас же сдует!
We're okay! We're okay!
Всё хорошо, хорошо!
Chimney!
Чимни!
I'm gonna fall!
Я свалюсь!
I'm gonna blow away!
Меня сдувает!
H-Hold on a sec, okay?
Подожди немного!
I'll stop the train right away!
Я остановлю поезд!
Oh, that's right!
Точно!
The brake doesn't work on this train!
На этом поезде ведь нет тормозов!
What the heck? That looks kinda fun.
Чего? Вы тут развлекаетесь что ли?
It's Straw Hat guy!
Братик в Соломенной Шляпе?!
Hi!
Привет!
Straw Hat! Hurry and get Chimney and Gonbe inside!
Соломенная Шляпа! Скорее закинь Чимни внутрь!
Once we get on the railway, they'll be blown away!
Как только поезд встанет на рельсы, их тут же сдует!
– I thought I was a goner.
Едва не померли.
Well, obviously! Good grief!
Это уж точно, чёрт возьми!
I told you, didn't I?!
Я же предупреждала!
I said you'd get blown away!
Говорила же, сдует!
That acceleration sure was crazy.
Всё-таки неслабо мы ускорились.
Honestly...
Надо же...
Yeah, really, that scared me!
Да уж, да уж, напугался!
I hit my lower back.
Ударился... спиной.
Wait a minute...
Ну-ка, минутку...
We've got some unexpected company.
Появились неожиданные гости.
– What?! Who are they?!
Чего?! О ком ты говоришь?!
He means you guys!
О вас вообще-то!
That includes you!
И о тебе тоже!
No matter how hard I tried to stop you, you kept going.
Вы, ребята, совсем не слушали моих доводов.
The enemy you'd go this far to rescue your friend from
Враги, с которыми вы столкнётесь, спасая свою команду,
is the same one who tried to kill Mr. Iceburg.
те же самые, что пытались лишить жизни Айсберга-сана.
And I've got some choice words for them!
А я тоже найду пару ласковых, чтобы им сказать!
Paulie! We're not gonna let you hog all the glory!
Паули! Тебе не достанется вся слава!
We figured we'd be able to find Mr. Iceburg's assassins if we followed you,
Мы решили, что найдём покусившихся на Айсберга-сана, если пойдём за тобой,
so we hid in the coal car!
поэтому забрались в угольный вагон!
And... it seems we were right.
И похоже... что мы были правы.
Let us join you guys in this battle.
Позвольте на помочь... в предстоящей битве.
And your enemy is, of course...
Ваши враги — те же уроды,
the same bastards who took Big Bro Franky!
что заграбастали братана Фрэнки!
That's right, and we know exactly who they are!
Это точно! И мы осведомлены о том, кто это конкретно!
So, Galley-La, how you gonna make it right if we don't get back our Big Bro?!
Эй, "Галлей-Ла", не смейте тянуть нас на дно, мы едем за братаном Фрэнки!
Shut up!
Замолчи!
It's Mr. Iceburg who's suffered the most!
Айсберг-сан пострадал сильнее!
What are you guys talking about?!
О чём вы вообще говорите?!
Paulie, fill us in! What's going on?!
Паули! Объясни нам наконец, что же происходит!
He's right, Paulie.
Так и есть, Паули.
You know the true culprit, don't you?
Ты же знаешь... виновных?
Just tell us.
Посвяти нас в детали.
We're not that dense.
Мы ведь тоже не тупые.
We have a rough idea who it is.
У нас есть свои подозрения.
We're not gonna be surprised.
Поэтому... мы не удивимся.
Yeah, it probably became obvious when they suddenly vanished.
Ну, пожалуй, всё стало очевидным после их исчезновения.
Then, I'll tell you straight.
Тогда... скажу прямо.
The true identities of those masked men are...
Теми людьми под масками были
Lucci, Kaku, Kalifa and Blueno from the bar.
Луччи, Каку, Калифа, а также владелец бара Блюно.
They tried to kill Mr. Iceburg.
Именно они... попытались убить Айсберга-сана.
What?! It wasn't obvious to you?!
И что же для вас было очевидно?!
B-But you said they moved back home!
Н-но ты ведь сказал, что они сбежали!..
At a time like this?!
В подобное время?!
We thought it was Michael and Hoichael from the Backstreets.
Мы всё грешили на Майкла и Хойтхаля с задворок...
Yeah, yeah!
Да, да!
Who and who?!
Кто это вообще?!
They're famous in the Backstreets!
Они знамениты на задворках!
Yeah, yeah!
Точно, точно!
How would I know?! You guys are–
С чего бы?! Да вы просто...
Alright!
Есть!
Oh man, I ate a lot.
Эх, наелся.
I'm finally full.
Наконец-то полон сил.
Well, then...
Ну, а теперь...
Franky Family! Galley-La shipwrights!
Семья Фрэнки и плотники из "Галлей-Ла",
We may have had our issues back in town, but we're all after the same enemy now!
раньше у нас были проблемы, но теперь нами движет единая цель.
That pigeon jerk will be the strongest guy we fight.
Тот голубятник был сильнейшим врагом, с которым мне доводилось встречаться.
He's mine. I'm gonna kick his ass!
Поэтому я лично надеру ему задницу!
Yeah.
Это точно.
This is a battle to get back what those four took from us.
В этом сражении мы вернёмся себе всё, что забрали те четверо.
In any case, we won't be able to get anything done unless we catch up to them.
В любом случае, мы ничего не добьёмся, пока не доберёмся до них.
Grandma! Grandma! It's Aqua Laguna!
Бабуль, бабуль! Аква Лагуна идёт!
Chimney, let me have a look!
Чимни, дай-ка посмотреть!
This is bad!
Кошмар!
Miss Kokoro, shouldn't you be in the engine room right now?!
Кокоро-сан, а вы сейчас не должны быть в кабине?!
We need to dodge that huge wave somehow!
Нам как-то нужно уклониться от волны!
Didn't I tell you?
Ты забыла?
We can't control Rocketman.
"Человек-Ракета" неуправляем.
Even if we tried to operate it, nothing works, including the brake.
Как ни старайся, ничего не сработает, включая тормоза.
My job ended once the train got on the railway.
Я могла лишь поставить этот поезд на рельсы.
This train always runs at full throttle.
Этот морской поезд всегда идёт на всех парах.
No one can stop it anymore.
Больше его никто не остановит.
No way...
Как так?!..
Luffy!
Луффи!
Do something, or we'll crash into that massive wave! Hey, Luffy–
Сделай что-нибудь или мы разобьёмся...
If we have the same goal...
Раз нас объединяет единая цель,
it would be dumb to fight separately.
будет глупо сражаться порознь.
You're right.
Это точно.
Got it? We're comrades.
Ясно? Теперь мы товарищи.
All our friends...
Члены наших команд
are in that train up ahead.
находятся на уходящем поезде.
We'll only get more allies!
Мы собрали больше союзников!
You guys!
Ребята!
We're not gonna let a big wave take us down!
Нам не страшна эта волна!
We'll all achieve our goal!
Мы достигнем поставленных целей!
Let's go!
Вперёд!
Now, guys!
Ну, ребята,
Show me what you can do about this wave!
сделайте что-нибудь с волной!
Alright! Fire all the cannonballs we have at that wave!
Да! Палите по этой волне из всех наших пушек!
When it comes to cannons, leave it to me!
Касаемо пушек, я разберусь!
Franky Family! Stand tall against that wave!
Семья Фрэнки! Всем стоять ровно!
Prepare the cannons!
Готовьте пушки!
– Roger!
Принято!
Get a move on!
Свистать всех наверх!
It's the baby transponder snail!
Дитя Улиткофона!
Puffing Tom
"Пыхтящий Том"
Hey, you!
Эй, слушай, ты!
Car Five
Пятый вагон
Yes, Captain T-Bone!
Да, каперанг Ти Бон?
What happened to your arm?
Что это с твоей рукой?
That's awful! We must stop the bleeding at once!
Кошмар! Нужно обработать рану!
Let's make do with this.
Вот, перевяжи этим.
Y-Your own cape?!
Но... но ведь... это же ваш плащ!
Now, this should do.
Это мой долг.
When my subordinates bleed, it's my heart that gets wounded.
Если подчинённый страдает, моё сердце тоже обливается кровью.
Captain T-Bone...
Каперанг Ти Бон...
May the world be peaceful and kind again today.
Однажды в этом мире наступит мир и свобода для всех вокруг.
Captain T-Bone Marine Headquarters Hobby: Saving People Motto: 100 Good Deeds A Day
Капитан первого ранга "Корабельный Рубака" Ти Бон Хобби: спасать людей. Кредо: 100 добрых дел в день
– His face is super scary.
Ужасное выражение лица.
Captain!
Каперанг!
What'd you say?!
Как так?!
If it's something I can do, I'll do it, even if my body gets destroyed.
Если я могу чем-то помочь, я помогу, невзирая не увечья тела.
Well...
Ну...
The officials in cars six and seven have been wiped out.
Агенты из седьмого и шестого вагонов без сознания.
In addition, the two criminals detained in car six are missing as well.
Кроме того, преступники, перевозившиеся в шестом вагоне, куда-то испарились.
What?!
Как же так?!
We can't tell whether there's an intruder or if they escaped on their own.
Мы не можем понять, кто-то пробрался на борт, или они сбежали сами.
How can this be?!
Да как такое может быть?!
Tend to the wounded right away and alert everyone to the situation!
Скорее помогите пострадавшим и немедленно сообщите всем о случившемся!
Yes, sir!
Есть!
Hey, Nami!
Нами-сан!
Nami, can you hear me?
Нами-сан, слышите?
Yes! Is that you, Sanji?!
Да! Это ты, Санджи-кун?
Things are taking a turn for the worse here.
Похоже, что дела
Turn for the worse?
Пошли хуже?!
Sanji! Who's with you?!
Санджи-кун! Что это за голос?!
Hey! What's going on?! Sanji!
Эй! Что случилось, Санджи-кун?!
Oh! Again! What?!
Снова! Кто это?!
Are you okay?!
Ты в порядке?! Эй!
What's going on?!
Что у вас творится?!
Are you okay, Sanji? Just kidding.
Всё в порядке, Санджи-кун?! Я шучу.
But you look panicky. Who is this idiot?!
А как будто нет... Какой ещё кретин?!
Actually, there are two idiots.
Нет. Кретинов тут двое.
Demi-Cannon!
Деми-Пушка!
– Let 'er rip!
Получай!
We're not even making a dent.
Это бесполезно.
Guess it's no surprise.
Ожидаемо.
No! Those puny cannons won't work!
Дело в том, что пушки слишком малы!
Guys! Stay back!
Парни, разойдитесь!
Leave it to the Franky Family's special cannon!
Предоставьте всё особой пушке Семьи Фрэнки!
Target! Aqua Laguna!
Цель: Аква Лагуна!
Fire!
Пли!
Dammit!
Чёрт!
Stand tall!
Не отступать!
Keep firing!
Продолжайте стрелять!
Replenish the cannonballs!
Несите ещё ядра!
Got it!
Принято!
Aim at the front! Focus on one spot!
Стреляйте по ней! Цельтесь в одну точку!
Go! Focus pocus!
Давайте! Волшебство!
Do your best.
Постарайтесь.
The railway floats a little bit, but not enough to go over Aqua Laguna.
Рельсы могут немного подниматься, но недостаточно для Аква Лагуны.
If we slam into it head-on, even Rocketman will be scrap metal.
Если врежемся в лоб, от "Человека- Ракеты" останутся лишь обломки.
Are we gonna die?!
Неужели мы погибнем?!
I told you to prepare yourselves, right?
А я ведь вас всех предупреждала.
I see...
Так...
Then Robin is still...
Робин всё ещё...
It sure sounds lively over there.
Кстати... что-то тут стало оживлённо.
Say, Sanji...
Эй, Санджи-кун...
I'll fill you in on Robin's reasoning...
Я расскажу тебе причины Робин...
and our current situation, so...
и нашу текущую ситуацию...
Shut the hell up!
Заткнитесь!
Listen, Sanji.
Слушай, Санджи-кун.
I'll tell you everything about the reason for Robin's actions and our current situation.
Я расскажу тебе обо всех причинах Робин, что привели нас к текущей ситуации.
So listen closely.
Слушай внимательно.
We're gonna crash!
Нам конец!
Oh, no! We're gonna die!
О, нет! Помрём!
We're gonna die!
Мы умрём!
Less whining, more firing!
Хватит ныть, продолжайте стрелять!
Find a way out!
Надо что-то придумать!
Hey, Luffy.
Эй. Луффи.
Let's go, Zoro.
Пойдём, Зоро.
Hey! Keep firing at the front!
Эй! Продолжайте по ней палить!
What are you guys doing?!
Ребята, вы чего удумали?!
We're gonna fire our own...
Готовим...
cannon.
пушку.
What's 108 times 2?
Сколько будет сто восемь умножить на два?
It's 216.
Будет двести шестнадцать.
So, 216...
Двести шестнадцать, значит?..
That's a mouthful.
Как-то долго произносить...
Then, pick whatever.
Тогда. Выбирай любое.
What can they do with their fists and some swords?!
Что они смогут катанами и кулаками?!
They told us to keep firing.
Они сказали продолжать стрелять.
Enough talking! Just back them up!
Хватит болтать! Прикроем их!
Okay, then... 300!
Ладно, тогда... триста!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
Three-Hundred-Pound...
Трёхсотфунтовая...
– We're gonna crash!
Разобьёмся!
– ...Cannon!
...Пушка!
– W-We got through!
Мы... проскочили!
– We got through Aqua Laguna!
Мы прошли через Аква Лагуну!
I thought we were gonna die!
Я уж думал, мы помрём!
That was really something.
Это было нечто.
They don't call themselves pirates for nothing.
Не зря вы называетесь пиратами, дружочки.
I'd hate to be their enemy,
Не хочу больше быть их врагами,
but they sure make dependable allies!
а вот союзниками быть с ними очень выгодно!
– Straw Hat!
Соломенная Шляпа!
Honestly, I thought we were dead.
Если честно, я думал, нам конец.
What incredible guys...
Они невероятные...
Don't let your guard down.
Не расслабляйтесь, ребятки.
We're not through the storm yet!
Мы ещё не покинули бурю!
There's nothing we're afraid of now!
Нам нечего бояться!
That was fun!
Это было весело!
Straw Hat! You're amazing!
Соломенная Шляпа! Это было круто!
That was some superhuman power!
Это какие-то... сверхчеловеческие силы!
Oh, sorry.
Ой, прости, прости.
Luffy, get over here.
Луффи, иди сюда.
It's Sanji.
Санджи-кун.
Hey, is that you, Luffy?
Это ты, Луффи?
Oh, Sanji!
А, Санджи!
How's it going over there?
Как там дела?
Where's Robin?
Где Робин?
Robin is still in their custody.
Робин-тян ещё... у них в руках.
Nami just brought me up to speed.
Нами-сан только что всё мне объяснила.
I heard everything.
Теперь... я понял.
I see.
Ясно.
Well... that's what's going on.
Ну... вот, что случилось.
Go ahead and give them hell.
Отлично. Отделай их.
Don't be reckless, Luffy!
Луффи, не будь безумцем!
Tell him to wait until we catch up!
Пусть дождётся нашего прибытия! Иначе никак!
Hey, cook! Can you hear me?!
Эй, кок! Ты меня слышал?!
There are some crazy guys over there–
Там невероятно сильные ребята...
I said it's fine.
Нормуль.
Zoro...
Зоро...
What would you do if it were you?
А что бы ты... сделал?
After hearing how Robin lied and was arrested to save us,
Когда узнал, что Робин сдалась им только, чтобы спасти нас,
could you just stay put?
ты мог устоять на месте?
It's no use trying to stop him.
Бесполезно ему мешать.
You know me well.
Ты меня знаешь.
Hey, Moss Head!
Эй, газоноголовый!
Are you worried about me?
Ты что, волнуешься обо мне?!
Get real, dumbass!
Совсем с ума сошёл?!
Unfortunately...
К сожалению...
after hearing how Robin was feeling...
едва узнав об истинных чувствах Робин-тян,
even if our captain ordered it...
даже если капитан прикажет,
there's no way I'd stop!
я точно не послушаю!
Why'd you break it?!
Нафига ты её сромал?!
I wanted to ask Straw Hat something, too!
У меня быра просьба к Сороменной Шряпе!
You should've told me beforehand.
Надо было раньше сказать.
Even if I didn't tell you, wasn't it obvious?!
Разве быро не очевидно?!
Don't be so arrogant!
Не зарывайся!
I'm not being arrogant.
И не думал.
I wonder if he'll be okay.
Надеюсь, он сможет.
Lady! Have the train go even faster!
Бабуля! Нам надо ускорить поезд!
Even faster?
Ещё?!
Don't worry.
Не переживай.
It's already exceeded its speed limit...
Он и так
and it can no longer stop on its own.
Так что... ему уже не остановиться...
Puffing Tom
"Пыхтящий Том"
So, while I was away...
Значит, пока меня не было...
all of this was happening?
столько всего произошло?
Robin doesn't know about the Merry...
Робин ничего не знает про Мерри...
or the huge fight between you and Luffy.
как и про ваше сражение между тобой и Луффи... и к лучшему.
In order for all six of us, including you, to stay safe,
Ради того, чтобы мы вшестером, включая тебя, выжили,
she sacrificed herself and obeyed their orders.
Робин-тян решила пожертвовать собой и подчиниться их приказам.
She did it for us.
Всё это ради нас.
Why are you crying?
А ты-то чего ревёшь?!
You dummy! I'm not crying!
Дурак! Я не реву!
Dammit! I can't believe it!
Вот чёрт! Не могу поверить!
Nico Robin is supposed to be a cruel, savage, she-devil!
Нико Робин доржна быть жестокой, надменной и дьявором во проти!
But in reality, she's got a soft spot for her friends!
А на самом дере она оказарась так предана своей команде!
Robin is within a stone's throw.
Робин-тян находится очень близко.
I'm going to rescue her!
Я пойду и точно спасу её!
Well said!
Отрично!
I'm the boss of the Franky Family, the Franky!
Я — грава Семьи Фрэнки... Фрэнки!
I'll give you a hand, eyebrow bro!
Я помогу тебе, бровастый братишка!
To be honest, I've got my own reasons for keeping Robin out of government custody.
На самом дере, у меня есть собственные причины, чтобы не отдавать Робин в руки Правитерьства.
Most of all, when I hear such a touching story...!
Кроме того, когда я усрышал её историю...
Hey! Let's go, Long Nose!
Эй! Пойдём, дринноносый!
I'm...
Я не...
not coming.
пойду.
It no longer has anything to do with me, right?
Нас больше ничего не связывает.
If the World Government itself becomes your enemy at last,
Если вы бросаете вызов Мировому Правительству,
I don't wanna be part of it.
я не стану участвовать.
You'll join with Luffy and the others as well, right?
Луффи и другие... скоро прибудут.
After all my blustering, and after humiliating myself,
После всего, что сделал, как я могу
how could I stand alongside you guys?!
оставаться с вами рядом, ребята?!
I'm sorry about Robin,
Мне очень жаль Робин,
but I'm no longer under any obligation to go save her!
но у меня больше нет
I left the Straw Hat Pirates!
Я покинул Соломенных Шляп!
See ya.
Прощайте.
H-Hey! What do you mean "see ya"?!
Эй! В смысре, "прощайте"?!
You've got nowhere to go!
Эй, ты! Тебе всё равно некуда уйти!
It's fine.
Всё хорошо.
Leave him be.
Пусть идёт.
What a stubborn idiot.
Вот же упёртый баран.
Search every nook and cranny!
Обыщите все углы!
There's gotta be some evidence somewhere!
Должны ведь они где-то быть!
This...
Это...
This isn't good!
Это ужасно!
Car Seven Interior
Внутри седьмого вагона
Please make do with this!
Перевяжи раны этим!
Wanze, sir! The train is in a whole lot of trouble!
Ванз-сан! Похоже, что на поезде что-то стряслось!
Car Four (Kitchen)
Четвёртый вагон (Кухня)
Pipe down!
Замолчи!
I'm the one who's in a whole lot of trouble!
Это у меня что-то стряслось!
Car Three
Третий вагон
Nero, sir! The criminals have escaped!
Неро-сан! Похоже, преступники сбежали!
I found them!
Попались!
Oh, crap!
Вот же блин!
Metallic Star!
Металлическая Звезда!
– Who's there?!
Кто ещё?!
He told me everything.
Он посвятил меня во всё.
I heard that you men wish to rescue a fair maiden.
Я знаю, что вы хотите спасти деву.
That alone is reason enough for me to lend a hand.
Одной этой причины достаточно, чтобы вмешаться.
I shall fight alongside you!
Я буду сражаться вместе с вами!
You may call me...
Можете меня называть
Sogeking!
Король Снайперов!